nosotros. Ella es la mamá de un niño de
10 años. Como les dije hace unos
minutos, tú ya tienes eh la orden de una
jueza que le ha dicho al padre de tu
hijo, tienes que entregar a tu hijo y es
imposible poder tener a tu hijo. Es como
si él se zurrara en la justicia.
Sí, Andrea. Yo estoy acá parada por mi
hijo porque ya estoy desesperada. Vengo
más de 6 años luchando por mi hijo.
6 años.
6 años. donde he pedido ayuda al
ministerio de la mujer, a la demona, al
la fiscalía y no me hacen no me dan
respuesta. La justicia peruana no me
está respaldando a pesar de que ya tengo
varias sentencias de desorden.
Sí, yo les voy a mostrar todo lo que
está Talía diciendo es real. Miren todos
los documentos que tengo. Se los voy a
mostrar uno por uno. ¿Cómo comenzó esta
historia, Talí? ¿En qué momento de tu
vida tuviste la y no lo digo por tu
hijo, obviamente, porque sé que es lo
más bonito que tienes, ¿en qué momento
te cruzaste con un tipo como Ian Chávez?
En el 2014 lo conocí.
¿En dónde?
Eh, él trabajaba de catering como mozo
en un evento de 15 años de una amiga mía
en que
tenía 15 años en el colegio.
Entonces ahí intercambiamos número de
celular
ya. Y así fue como nos mantuvimos
conociendo.
¿Tuviste una relación de cuánto tiempo?
A pros meses nada más. Meses.
¿Y luego quedas embarazada?
Sí, pero no me enteré que estaba
embarazada porque yo era irregular.
¿Cuánto tiempo tú has estado conviviendo
con él?
Conviviendo
con tu hijo. Conviviendo
desde que estuvo mi hijo
como 3 años.
¿Y tú terminas por esta infidelidad?
Claro, porque encontré unas pruebas de
unas cartas que le tomé.
¿Tú puedes leerla, por favor?
Acá dice, "Jamás me pasó por la cabeza
que en algún momento podría enamorarme
de alguien como lo estoy tí."
Eso se lo envía una chica a él.
Claro, es una mujer.
¿Y qué más? ¿Qué más dice?
Dice, "M sentimientos hacia ti cambió
con el día a día. No quiero que lo
nuestro se vuelva costumbre. Yo quiero
una vida a tu lado. Extraño
cómo cómo éramos antes.
Ya cuando tú descubres esta infidelidad,
me imagino que tú lo encaras y él te la
acepta.
Eh, a los semanas que pasaron, cuando yo
me enteré de esta carta, eh, yo seguía
viviendo en su domicilio,
pero el Señor comenzó a esconder mis
objetos personales que yo traía de mi
domicilio, de mi casa, de mi madre,
porque yo iba a visitarla a mi mamá.
Entonces, ya no aguanté ese tipo de
actitudes porque ya me había dado cuenta
de esta infidelidad, ya tenía como que
algo seguro de que Claro. Entonces, ¿qué
decidí? Agarrar a mi hijo, mis cosas,
mis pertenencias.
Y te vas. Ahora, esta historia comienza
o esta pesadilla comenzado en el 2019
cuando tú estabas enferma. Claro, yo una
vez que voy a vivir donde mi casa en
mar,
ahí está la imagen que podemos ver
cuando ella estaba enferma
en en en marzo ya estaba en mi casa.
El señor normal iba a visitar a su hijo
a mi domicilio. También ahí están las
fotos y los videos donde iba el señor
y de ahí quedo internada en el hospital
por del por salud.
¿Y él qué hace? Él fue a recogerlo al
colegio a mi hijo y se aprovechó en
llevárselo y desde ese momento no me
permite convivir con
ya desde ese momento. Entonces ahí
comienza este vía cruz, esta pesadilla y
todo lo que yo les voy a contar, todo
está registrado con una cámara. El 5 de
mayo del 2019 quiero que ustedes vean
cuando Talía va a reclamar a su hijo.
Como le digo, yo desconozco todo eso.
Ellos ahorita no se encuentran. Tendría
que hablar con el abogado, no sé.
presente no esperar todo eso. Pues es
así no es procedimiento.
Es que mi hijo no es un juguete tampoco.
Pues
Carlos Flores de se comunica con él.
Dígale est acá
a qué hora salido. Ha salido como las 4
de la tarde,
pero no termina la cosa. Talía regresa y
el 16 de mayo, a los pocos días vuelve a
hacer lo mismo y se escucha. Ahí ustedes
van a escuchar el grito de de su hijo y
miren lo que pasó.
Conozco de
Deja de gritar, estoy intentando ser
Mi hijo está llorando.
Está llorando porque
porque quiere verme. Porque quiere
verme. Darío
no te quiere ver. ¿Sabes por qué? Son
dos semanas que no lo veo, Darío. Son
dos semanas
que no lo veo y que ni siquiera puedo
hablar con él por teléfono.
Un mes.
Soy Habla con afuera, por favor. Ya.
Quiero ver a mi hijo.
¿Por qué?
Quiero ver a mi hijo. Dar quiero ver a
mi hijo.
Cuando lo has tenido, lo has tenido
descuidado. Tal,
qué descuidado. Ian, qué descuidado
descuidado.
No estaba descuidado. Tú cuando lo
recogiste a mi hijo, yo estaba
internada. Ya. ¿Y te aprovechaste de
eso? Está muy aprovechado de eso.
En un momento yo me aproveché
y luego llegó la policía.
Le voy a indicar para que él se queje
yoría de de la policía.
Haga la queja. No hay ningún problema.
No hay ningún problema. Usted puede
hacer la queja donde usted guste. No hay
ningún problema.
toda su obligación
por favor entre mi hijo estar entonces
interrumpiendo y molestando la
tranquilidad de mi
Yo he venido, yo he venido, no, yo he
venido porque quería entrevistarme con
usted, con el señor
y harán los trámites que tengan que
hacer.
No hay ningún problema que se hagan los
trámites.
Gracias. Buenas noches.
Yo me he quedado pensando en una en algo
que Talía dijo. No, son dos semanas sin
ver a mi hijo. ¿Saben cuánto tiempo ha
pasado? 6 años. 6 años desde que ella
comenzó con esta lucha que ustedes la
ven, en ningún momento paró. Por eso hay
tantas constataciones policiales. Lo
alucinante es que ya una jueza le ha
ordenado varias veces. Ah, todos se los
voy a mostrar. le ha dicho, "Tienes que
regresar, tienes que entregarle el niño
a la madre, a él no le da la gana." Es
increíble. Es más, las notificaciones
llegan y ustedes van a ver lo que hace
la familia.
No se encuentra
para dejarle una notificación
de parte
del poder judicial. ¿Por qué, por favor?
No, para que me pueda firmar.
No, le voy a firmar. Mir, ya. Abuela
hija.
No es que ya le he dado un tiempo
prudencial, señor. No puedo estar acá
para
me
lo graba, por favor. Ya
dice que su abogada le ha dicho que no
lo por acá. Lo que lamentablemente una
mamá desesperada o un papá desesperado,
en este caso Talía desesperada,
eh hizo, encuentra a su hijo y lo que
sucedió es que la familia de Ian, la
familia paterna y ella también, el niño
en el medio, terminaron jaloneándose al
niño, exponiéndolo a un niño, a un niño,
una situación como esa de los papás
peleándose por él y jaloneándolo. Miren
las imágenes.
Vamos a regresar en el siguiente bloque.
Volvemos.